JIN, BUAT HAJAT
Jika itu rancangan anda,
kenapa tidak hapuskan sahaja hasrat itu
dan buang saya sekarang?
Saya sedang mengalami
satu letupan mutlak sekarang!
Anda menikmati ini?
ya.
Saya sangat bosan dengan kehidupan,
tetapi jantung saya berdegup kencang sekarang.
Ini menyeronokkan?
baiklah. Biarkan saya memulakan sesuatu.
Ia adalah anda.
Gumpalan tanah liat itu.
Saya yakin itu.
Saya rasa saya sudah terlalu berpuas hati.
Beginikah manusia yang korup?
Adakah anda manusia sudah melampaui godaan?
Macam mana masa awak jatuh?
Adakah anda merasakan sebarang kesakitan?
Izinkan saya dalam rancangan anda.
Semasa awak cuba membunuh saya,
boleh saya cuba bunuh awak juga?
Saya memberi amaran kepada awak.
Letakkan jari pada saya sekali lagi,
dan Aku akan menghapuskan semua jenis kamu,
setiap makhluk selain anda,
dari warga emas hingga ke bayi.
Saya akan memusnahkan setiap makhluk terakhir,
tiada sesiapa pun…
jika itu yang diperlukan
untuk melihat anda menderita.
Selama 983 tahun,
awak telah menjadi sebahagian daripada rancangan saya.
Tunggu.
Awak tinggalkan saya di sini?
Bagaimana saya harus turun?
Empat roda?
Mesti perkara yang Sade sebutkan
yang berjalan sendiri.
Binatang mitos saya, Sade.
& Lt; i & gt; Cikgu? & lt;
Bilakah anda keluar dari sini?
Keluar.
& Lt; i & gt; Terdapat banyak mata pada saya sekarang, & lt;
& Lt; i & gt; jadi saya akan berjumpa dengan kamu di oasis
Saya akan melihat anda kemudian
i & gt; Saya telah banyak berubah, & lt;
i & gt; jadi cuba untuk tidak terlalu cemas
Pergi ke sini segera!
i & gt; Saya dilahirkan daripada air mata berkilauan tunggal
i & gt; menumpahkan pada helai
i & gt; rambut gagak sutera tuan saya
i & gt; Jika anda mendengar apa yang saya katakan sekarang
dalam bahasa ibunda anda, itu kerana--
Apa yang awak merungut?
Dapatkan keldai anda ke sini!
Sudah terlalu lama.
Saya merindui awak, Cikgu.
Bau tuan.
Potonglah. Awak nampaknya
sangat gembira berkhidmat kepada tuan lain.
Saya hanya melakukan apa yang saya perlu.
Cuba tengok.
Malah oasis
telah menjadi sebuah hotel mewah.
Undang-undang perlindungan haiwan melarang pemburuan,
jadi saya boleh dikatakan herbivor sekarang.
By the way, adakah anda terluka?
Tadi aku rasa kepala aku nak pecah
dan belakang saya patah.
Ada sedikit situasi.
Jangan cakap saya terhantuk kepala
buat muka awak jadi…
Bagaimana dengan muka saya?
Right, you haven't seen me like this.
Ini adalah muka
Saya menyebut mengambil suka kepada.
apa?
Di mana saya harus bermula
membawa anda kepada kelajuan?
Bagaimanapun, jadi anda akhirnya mempunyai tuan baru.
Nah? Adakah mereka kelihatan seperti
mereka akan mempunyai banyak keinginan?
Tidak.
Dia berkata dia tidak memerlukan sebarang keinginan.
It's honestly so strange.
Awak di tempat duduk saya.
Ini adalah kali pertama saya
naik karpet macam ni.
Dan ini. sangat sedap.
- Awak tinggalkan saya di hotel awak.
- Saya tidak meninggalkan awak. Saya tinggalkan awak di sana.
- Ya, awak tinggalkan saya.
- Tidak, saya tinggalkan awak di sana.
Adakah kita akan mempunyai sembang yang betul?
Saya sudah beritahu awak.
Saya tidak boleh meninggalkan sisi awak.
Saya katakan berhenti membuang masa anda.
Saya berasa mengantuk selepas makan.
Jumpa anda di Goryeo.
Alangkah sakitnya.
Nanti kita bincang.
Buat masa ini, gaya rambut kami
terlalu serupa.
Berhenti memakainya dalam sanggul,
atau cukur kepala anda sudah.
Saya menumpaskan pantat saya dengan topeng rambut
untuk mengembangkan ini,
jadi awak tukar awak! Awak dengar saya?
Kami mahu mereka sedap dan rangup.
Saya sudah pulang.
kata saya.
Apa itu?
Ka-young, saya fikir
anda bersinar kebelakangan ini.
Mesti sebab awak dating.
Saya tidak dating.
Saya sentiasa cantik.
Kemudian
siapa lelaki kurus dengan awak tu?
Jangan cakap sepatah pun. Tiada satu perkataan pun.
Dia cuma cenderahati.
Itu Nenek An,
Taman Nenek,
Nenek Sa,
dan nenek saya.
Ya ampun, ini luar biasa.
Dia pergi ke luar negara
dan membawa balik bakal suami.
Dia bukan calon suami.
Kami cuma
berkongsi bilik.
apa?
Nah, jika anda berkongsi bilik,
siapa nak cakap, awak tahu?
Siapa tahu apa yang mungkin berlaku?
Pan-geum, anda akan mempunyai
cucu cicit dalam masa yang singkat.
Ayuh, hentikan itu.
dah makan ke?
Selamat datang. Saya An Bok-ja.
Betul, saya rasa Lee Beul-li
akan menjadi nama yang sesuai untuk saya.
"Lee Beul-li"?
Lee Beul-li?
ikut saya.
Ya ampun, kenapa perlu melencong ke bangsal
sebelum masuk ke dalam?
Cukuplah!
awak buat apa?
Ia akan terbakar. Cepat balik!
Ia dimasak dengan sempurna.
"Lee Beul-li"?
Saya melakukan beberapa kajian.
Semua orang di sini mempunyai nama tiga aksara.
Seorang Bok-ja. Ki Ka-young.
Lee Beul-li.
Ia masuk akal. Saya akan memberikan anda itu.
Tetapi…
Tak kisahlah. Apa sahaja yang berkesan untuk anda.
Baiklah, peraturan asas.
Jauhi nenek.
Dan pasti kekal
jauh dari pandangan penduduk setempat.
Tidak pergi ke bandar.
Tidak ditangkap menggunakan sihir.
Tidak menyuruh saya membuat hajat.
Kemudian, apa yang boleh saya lakukan?
Saya datang sejauh ini, dan untuk apa?
Awak nak bunuh saya?
Jika itu yang anda inginkan, harapkan.
Mudah sahaja.
Mengapa saya menggunakan hasrat untuk itu?
Saya boleh melakukannya sendiri.
Apa yang anda mencarut tentang diri anda sendiri?
Mana pergi lelaki kurus itu?
Kenapa beliung?
Hanya saya boleh berjumpa dengan awak lagi?
Anda berkata untuk mengelakkan nenek.
Apa itu?
Adakah anda melihat sesuatu?
Adakah anda melangkau ubat anda?
tutup telinga.
Mungkin saya hanya akan membunuh ini--
Bunuh apa? Siapa yang anda akan bunuh?
Ka-young, awak ingat
janji awak dengan saya kan?
Ingat peraturan kita?
saya buat.
Ibu, ayah, dan kakak-kakak kamu
tidak akan kembali.
Mereka semua sudah mati.
Tetapi bagaimana mereka mati?
Saya hanya membunuh burung kakak tua Ibu.
Ibu, ayah, dan kakak-kakak saya.
Saya tidak membunuh mereka.
Sudah tentu anda tidak melakukannya.
Nenek tahu kamu tidak melakukannya.
Dan anda tidak akan membunuh sesiapa pun
pada masa hadapan sama ada.
Dan tiada burung membunuh sama ada.
Mari kita panjang umur bersama,
saya dan awak, okay?
But they said they'd come back.
Mereka berjanji.
Jadi mengapa mereka mati?
Bagaimana mereka boleh mati tanpa kebenaran saya?
Mulai sekarang,
inilah yang anda lakukan apabila anda marah.
Close your eyes and listen to the watch.
Ia menjadi ticktock, bukan?
Mari kita dengar bunyi itu sebanyak 60 kali
dan cuba tahan selama satu minit.
Saya tidak mahu. Turun dari saya.
Saya masih marah, jadi bagaimana sekarang?
Kemudian anda perlu mendengar selama dua minit.
Jom cuba, okay?
Tidak!
Simpan sahaja! Buang!
Buang sudah! Sekarang!
Saya tidak mahu ini!
KOMPILASI KAJIAN KA-YOUNG 1
Encik Chang-sik buat ini untuk awak.
Mari kita lihat?
Oh saya, ini kelihatan seperti menyeronokkan.
Tidakkah anda fikir?
Tahniah. Anda mempunyai seorang bayi perempuan
i & gt; - Chae-a. & lt;
- Ya ampun
& Lt; i & gt; - Puteri berharga kami! & lt;
- Ini saya, ayah
Lihat itu, Ka-young?
Ayah dan nenek itu
kelihatan sangat gembira, bukan?
Itulah kegembiraan sebenar.
766 saat, 767 saat, 768 saat,
769 saat, 770 saat…
& Lt; i & gt; Kami melakukan segala yang kami boleh, & lt;
i & gt; tetapi ibu kanak-kanak itu
i & gt; meninggal dunia semasa bersalin
i & gt; Maaf?
Syurga yang baik! Betapa menjengkelkan.
Bahawa terdapat kesedihan yang sebenar.
Mereka telah kehilangan seseorang yang mereka cintai.
781 saat, 782 saat, 783 saat…
& Lt; i & gt; Ayah, kamu tidak boleh melepaskannya. Anda tidak boleh
& Lt; i & gt; Sudah tentu. Ayah berpegang erat
Anda masih di sana, kan?
i & gt; - Saya pasti!
i & gt; - Adakah anda melepaskan?
& Lt; i & gt; Wah! Hooray untuk Chae-a kesayangan saya!
Hore!
Sekarang itulah kebahagiaan sebenar.
Perlahan! Perlahan!
Anda harus mencubanya juga.
Lebih banyak anda mencuba, lebih baik anda akan dapat.
798 saat, 799 saat,
800 saat, 801 saat…
Perkara itu, puan,
dalam kes Ka-young,
cuba mengajarnya tidak akan berjaya.
806 saat, 807 saat, 808 saat,
809 saat, 810 saat, 811 saat…
Dan ini
ialah kasih sayang.
Hangat, bukan?
820 saat, 821 saat…
Dia tidak mempunyai rasa bersalah,
& Lt; i & gt; dan kerana dia tidak boleh & lt;
untuk mengawal kemarahannya...
Oh budak lelaki, Ka-young sayang saya hangat.
Kebaikan.
Bayi menangis sayang saya sangat hangat.
Kebaikan saya.
Sayang degil saya hangat.
845 saat, 846 saat, 847 saat,
848 saat, 849 saat,
850 saat, 851 saat…
Bukankah saya telah memberitahu anda
tidak mengambil batu itu?
Datang neraka atau air tinggi, saya tidak akan benarkan anda
keluarkan sehingga esok.
di sana.
Kenapa awak buat macam ni?
Mengapa saya perlu bersabar dengannya?
Ia tidak selesa.
Itu betul-betul.
Itulah ketidakselesaan.
Bila orang pandang awak macam ni
atau mengecilkan mata mereka kepada anda seperti ini,
ia bukan kerana mereka tidak menyukai anda.
Mereka hanya tidak selesa
sekeliling awak, okay?
Anda pasti suka bercakap, Nenek.
Awak sangat sakit.
Apa yang saya perlu buat
untuk keluar dari hidup dengan awak?
Kalau belajar betul-betul
dan pergi ke kolej,
awak tak perlu tinggal dengan saya lagi.
Tetapi perkara tentang belajar adalah
anda perlu mengambilnya dengan serius
dan menjadi yang teratas dalam kelas anda.
Dan jika anda berjaya, maka anda mesti hadir
sebuah kolej yang berprestij
KI KA-YOUNG
SKOR KEMASUKAN TERTINGGI
Universiti Sains Kebangsaan
dan Teknologi adalah masalah besar!
& Lt; i & gt; Dan sebaik sahaja anda lulus dari kolej, & lt;
anda mesti mendapat pekerjaan
i & gt; yang membayar gaji tetap
Terima kasih! Dan tahniah.
- Oh budak lelaki.
- Terima kasih.
tahniah.
- Tahniah.
- Anda telah memilih tempat yang sesuai.
KI KA-YOUNG
SKOR KEMASUKAN TERTINGGI
Bagaimana dia boleh menjadi kebanggaan kedua-duanya
dan orang bodoh kampung pada masa yang sama?
Sejujurnya!
Pada masa yang sama?
awak cakap…
Di mana anda pergi ke kolej?
Kami tidak melanggar pun
subjek kolej.
Dan yang lebih penting,
Saya agak terikat pada masa itu.
Walaupun begitu, yang serupa
latar belakang pendidikan adalah penting.
Ka-young masuk ke Universiti Kebangsaan
Sains dan Teknologi
dengan markah tertinggi dan lulus awal.
Graduan sekolah menengah?
Apakah skor CSAT anda?
- Nenek awak marah.
- Kenapa?
Sesuatu tentang awak
melakukan dua perkara pada masa yang sama.
Jangan buat macam tu lagi.
Dia nampak sangat kecewa.
- Lepas tangan.
- Oh ya?
Aku cakap lepas tangan.
Anda menolak dengan kuat.
Jadi saya rasa begitulah cara manusia membayangkan saya.
KALI PERTAMA BOZO PURBA NI NAMPAK THOR
- Adakah itu saya dengan tukul?
- Bukan.
bukan? Tetapi kami mempunyai rambut yang sama.
Kemudian…
KAPTEN AMERIKA BARU LALU
- Dia dengan dulang bintang--
- Bukan dia juga.
Oh, saya tahu.
Yang memakai sut aluminium merah…
Tidak, tidak. Bukan awak!
Mereka ialah Marv*l. Anda Disn*y.
awak ada
khalayak sasaran yang sama sekali berbeza.
Anda dan lelaki ini…
Dunia anda tidak boleh bercampur.
Ini sahaja yang boleh kami katakan.
Tetapi saya perlu tahu lebih lanjut
untuk memastikan kita tidak bercampur.
Saya tidak dapat mendengar apa-apa
melalui bleep itu.
Anda mungkin jin,
tetapi anda tidak akan pernah mendengar
melalui bleeps.
Hak cipta adalah perniagaan yang serius.
Hak Cipta?
Jika anda mesti mendengar,
anda boleh pergi dan dapatkan kebenaran
daripada "Tetikus Besar" itu sendiri.
Saya jin sebenarnya dalam daging.
Mengapa saya memerlukan kebenaran?
Siapakah tikus ini?
- Jadi ini plaza zaman moden?
- Ya.
Dengan tiga ID,
Saya pada dasarnya mengawal pendapat umum.
- Percayalah.
- Okay.
& Lt; i & gt; Saya sejujurnya diam, & lt;
i & gt; jadi biarkan saya TL; DR ini. & lt;
Sesuatu yang keterlaluan berlaku kepada saya
Saya jin, tetapi hak cipta menghalang saya
i & gt; daripada menyebut tetikus terkenal
Saya jin. Ini tidak masuk akal
Bukan itu sahaja
i & gt; Mereka membuat filem tentang saya, & lt;
tetapi rasa apa yang mereka panggil. Aladdin!
Saya tidak pernah bertemu dengan "Aladdin."
Undi sokong jika anda boleh kaitkan.
Jadi apa nama plaza ini?
Mate Pann.
"Mate Pann."
Nampak? Mereka sudah menjadi liar
dalam komen.
Saya memberitahu anda, Cikgu. Anda boleh bergantung pada saya.
awak tak cakap?
JIN PADA MATE PANN?
SENTUH RUMPUT, BRO
KAMI PERLUKAN SISI ALADDIN DALAM CERITA
MODAL BESAR, PERGI CARI BANTUAN
Tetapi mengapa mereka mengkritik saya?
Anda panggil ini belajar?
Anda benar-benar pergi ke tempat-tempat, ya?
Adakah anda belajar membaca bahasa Korea?
Encik Seo I-deuk, apa awak buat di sini?
Awak kata awak akan potong kayu untuk dewan.
Saya baru bangun
untuk pergi ke sana sekarang.
By the way, awak dah makan ke?
Duduklah sementara saya bersikap baik.
Plaza di sini.
Siapakah itu?
Adakah kamu berdua rapat, Encik Seo?
Kita mempunyai hampir satu milenium
untuk mengejar, jadi, anda tahu.
Tak kisahlah. jom pergi.
Saya suruh awak datang.
Datang ke sini sekarang!
Hei, apa kejadahnya?
Ayuh!
Saya akan membunuh
siapa yang tarik keje tu.
Saya baru sahaja hendak naik tahap, sial.
Pergunungan tidak lama lagi
ditelanjangkan pokok.
Dia lelaki muda yang tinggal
di rumah tamu Sang-tae saya selama sebulan,
dan dia sangat berguna.
Adakah anda akan melihat itu?
Kereta macam tu buat apa
di bandar seperti ini?
Betul. Itu kereta psikopat.
apa? Kenapa awak cakap macam tu?
Hello.
- Saya rasa dia mendengar awak.
- Tidak mengapa. Dia juga tahu.
Hei.
Hati-hati memandu, awak!
Dia mempunyai salah satu daripada anti-psiko itu
gangguan watak atau sesuatu.
Taman Nenek, namanya
"gangguan personaliti anti-sosial."
Jangan lupa pakai pelindung matahari.
Baiklah!
Dengan psikopat, adakah anda maksudkan
jenis yang membunuh orang?
Dia tidak membunuh orang, walaupun,
kerana kami semua membesarkannya
bersama sebagai sebuah kampung.
Dan bagaimana anda membesarkannya?
siapa awak Bagaimana awak sampai ke sini?
awak buat apa kat sini? Sungguh pelik.
Betul, dia bakal suaminya.
Jadi bagaimana anda membesarkannya?
Baiklah,
i & gt; pada mulanya, ia adalah benar-benar huru-hara
Lebih teruk daripada yang orang boleh bayangkan
Ini ialah "gi-yeok."
Ini adalah
"ni-eun."
Ini ialah "di-geut."
Perkara menjadi sedikit rumit dari sini.
Adakah anda bersedia untuk itu?
perempuan ini.
Sayang, oh sayang.
Di sini. Cuba satu dulu.
Anda perlu memotong kek beras,
tidak menghancurkan mereka.
Pisau pada kek beras…
i & gt; Dan sebagainya, seluruh kejiranan
i & gt; datang bersama-sama untuk menaikkan syaitan kecil itu
Syaitan, awak kata?
Itu sahaja. Di sana anda pergi.
Apa sebenarnya awak?
- Awak sibuk?
- Saya hampir selesai. boleh saya bantu awak?
Saya melanggar lampu belakang semasa parkir.
Anda tidak perlu membongkar
katil trak untuk menukarnya, bukan?
Lori saya sarat sampai penuh.
tak mengapa.
Saya keluar pada pukul 6:00,
jadi balik dulu sebelum tu.
Saya akan meninggalkannya dengan anda, kemudian.
Saya akan makan di restoran ibu saya.
Saya nampak awak sudah mula.
Saya membeli lebih banyak perut babi.
Beritahu saya jika anda memerlukannya.
- Terima kasih.
By the way, Encik Eom,
adakah Wi-Fi di sini biasanya seteruk ini?
Ia adalah ketinggian.
Mengapa tidak rehatkan telefon anda
dan menikmati masa anda di sini?
Dia betul.
Saya dengar I-deuk tak ada telefon pun.
I-deuk! Anda harus berhenti memotong
dan sertai kami.
Saya sebenarnya tidak suka daging yang dimasak.
Nikmati!
NENEK
i & gt; Beli tauge, pelekat itu
tompok melegakan kesakitan, tauhu, dan roti
Apakah itu?
- Itu kelihatan sangat keren.
- Saya memberitahu anda untuk tidak datang ke bandar.
Belikan saya satu daripadanya.
Tidak, belikan saya tiga.
Saya dengar awak bawa bakal suami
dari Timur Tengah. Adakah itu dia?
Hello. Dia bukan calon suami.
Jangan cakap sepatah pun.
Tetapi…
Jangan awak beritahu saya dia tidak
apabila dia jelas!
Perbualan orang ramai ialah
bagaimana kita harus merancang perkahwinan.
Bagi saya,
Saya Park Chang-sik, ketua kampung
di Kampung Cheongpung.
Di sini kita ada persatuan belia.
Kiri, Jwa Jong-heon. Betul, Woo Min-jae.
Tanya khabar.
Selamat berkenalan.
Wah, anda setinggi Bangunan 63.
Ia adalah kawasan yang bagus, bukan?
Terima kasih kepada Ka-young kami di sini,
kampung kami tiada apa yang perlu dirisaukan
dari segi keselamatan awam.
Kenapa saya seorang sahaja yang bercakap?
Adakah saya seorang sahaja yang mempunyai mulut?
Adakah saya seorang sahaja
siapa yang gembira kita berjumpa?
Hanya bertanya khabar. Pastikan ia pendek.
Adakah saya, kemudian?
Nampaknya begitu
kamu adalah penghulu kampung ini.
Gembira bertemu dengan awak juga, Park Chang-sik.
- Chang-sik!
- Apa kejadahnya itu?
Tolong bertenang.
Anda akan memberi diri anda serangan jantung.
Apa yang awak buat?
Apa yang awak buat pada hidung saya?
Apa yang membuatkan awak jatuh hati pada saya?
Adakah saya tidak dapat dilawan?
Chang-sik, gunakan kata-kata anda.
Saya kata awak lepaskan saya!
Apa kejadahnya? Ke mana dia pergi?
Adakah dia berlari untuk itu?
Apa yang berlaku?
Ke mana dia pergi?
Mana mungkin dia pergi?
Saya tertanya-tanya di mana dia berada.
sial.
CHEONGPUNGHO MART
Berapa kali saya mesti memberitahu anda
untuk memberi perhatian kepada paparan pintu masuk?
Pintu masuk adalah…
"Muka kedai kami."
Tetapi anda terus membiarkannya kosong.
bukan awak?
Jawab saya, tolong.
saya minta maaf.
Lif barang
sedang dalam penyelenggaraan, jadi…
Cik Kang Im-seon?
Adakah kedai kami tidak mempunyai tangga?
Teruskan langkah.
Betul, saya akan melakukannya sekarang.
Lelaki tidak bertegur sapa seperti itu
di negara ini. Itu peraturannya.
Apakah tempat ini?
Dan apa itu?
Berdiam diri sudah.
Saya minta maaf, tetapi bolehkah awak melihat lelaki itu?
ya. Dia kacak. kenapa awak tanya?
Hanya tertanya-tanya jika dia sahaja
kacak di mata saya. terima kasih.
Chief Park ialah bekas marin,
dan moto beliau ialah "Kebanggaan saya ialah kejayaan saya."
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Anda… selesai untuk.
Jadi awak rasa saya kacak?
Saya tidak mempunyai emosi, tetapi saya mempunyai mata.
Apa yang anda tidak ada? Emosi?
Anda harus berhati-hati
untuk tidak ditangkap oleh Min-ji.
Peraturannya lebih sengit.
Tunggu, siapa Min-ji?
maafkan saya.
Itu tandas wanita.
Saya seorang wanita.
saya minta maaf. saya minta maaf sangat.
Tidak mengapa. Saya sudah biasa.
Saya seorang wanita.
saya tahu. Awak pengarah
daripada Klinik Pergigian Smile.
Adakah saya mengenali awak?
Tunggu, saya ingat. saya nampak awak
apabila saya menandatangani pajakan untuk klinik saya.
Awak pembantu CEO Ryu Su-hyeon.
Adakah anda di sini untuk bermain golf?
Hebat kan kursus ini?
Saya akan beritahu dia.
Encik Ryu juga memiliki padang golf ini.
Ini juga?
Walaupun dengan segala yang dia boleh minta,
dia sentiasa menjadi sukarelawan di bank makanan.
Dia mempunyai bangunan lain
habis baru-baru ni kan?
Unit yang dijual mungkin akan diduduki
mulai minggu depan.
Kedengaran bagus.
Saya gembira mendengar awak gembira.
Kertas kerja itu menjadi mimpi ngeri bagi saya,
tapi baguslah awak puas hati.
Kenapa masih berebut duit
apabila anda sudah mempunyai begitu banyak?
Itulah perkara tentang menjadi manusia.
Anda tidak perlu pergi ke neraka
untuk hidup di neraka.
Tidak mempunyai wang adalah neraka itu sendiri.
Neraka tidak sesuai dengan saya.
i & gt; Sapuan hidung?
Sekurang-kurangnya awak masih hidup.
Buat masa ini, minumlah.
Berada jauh dari rumah adalah sukar.
Apakah cerek aluminium ini?
Ia luar biasa!
Anda tahu tentang aluminium,
tetapi anda tidak tahu apa itu tin?
ALAT TULIS GOBLIN
Wah, ini…
Tunggu di sini sebentar.
Saya akan kembali sebaik sahaja
Saya menamatkan gig pembantu saya selepas sekolah.
Hei. Anda tidak sepatutnya membantu orang.
Anda adalah binatang mitos Syaitan.
Anda sepatutnya merosakkan mereka.
Hentikan omong kosong yang menjengkelkan.
Tunggu di sini.
Apakah lampu ini?
Sungguh menakjubkan.
Anda masih melakukannya?
Tolong pergi sahaja.
Saya juga ingin pergi,
tetapi saya tidak boleh berhenti.
Lain kali nak terperangkap dalam ni.
Awak tinggal di sini.
Saya akan bawa awak pada bila-bila hari.
Hai. maafkan saya?
Ia berbahaya di sana.
saya tahu.
Biarkan dia sendirian.
Dia berpengalaman seperti kita.
Kami melihatnya di setiap laluan yang kami lalui.
Wanita muda yang mengutip semua sampah.
Ya ampun, senang berkenalan.
Saya telah mendengar begitu banyak tentang awak.
saya tahu.
Apa yang awak ambil masa lama untuk turun?
Kenapa awak ada di sini?
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Saya terdesak. Saya cuma perlukan 1,000 won.
Ini kali terakhir, saya bersumpah.
Anda datang sejauh ini untuk 1,000 won?
Awak bukan jin?
Sihir diri anda sedikit wang.
Roh tidak boleh membuat harta
untuk kegunaan sendiri.
Dan adakah anda benar-benar berfikir
Saya datang untuk 1,000 won?
Buat tiga hasrat anda.
Buat sekarang. Di sini. Sekejap ini.
Atau beri saya 1,000.
Jadi anda datang untuk 1,000 won.
Tetapi jika ini kali terakhir,
itu bermakna terdapat juga yang pertama.
- Jangan beritahu saya--
- Itu wang Pan-geum.
Anda fikir ia boleh dilakukan?
Mengapa anda begitu cepat menggunakan senjata?
Mari kita bincangkan ini!
Pergi ke sini. Pencuri sialan.
Kembalikan.
Kembalikan wang nenek saya!
HANYA 1,000 MENANG!
Berikan kepada saya.
Saya hanya mahu 1,000 won!
Awak daging mati.
Hei, awak nak pergi mana?
Okay. baiklah. Saya akan mengambil 800,
dan memberi anda 200 pertukaran.
Hei, ketulan tanah liat yang gila!
Tuan awak buat ini, Tuan?
Kenapa dia?
Saya memintanya 1,000 won.
- Selepas semua ini, dia tidak membayar pun.
- Darn, leher saya. 1,000 won?
Ia satu perkara.
Sudah tentu ia adalah satu perkara.
Saya mempunyai banyak perkara itu.
Mengapa anda mempunyai wang?
Sebab saya kerja sambilan.
Jadi tuan kamu tidak memberi kamu wang
dan malah melanggar awak dengan kereta dia?
Jadi benarlah.
Dia pasti psikopat.
Ya, perkara itu!
Apakah itu, dan mengapa orang menyimpan
memanggilnya "jalan"? Jalan ke mana?
PSIKOPAT
Ia tidak seperti beberapa jenis jalan yang anda ambil.
Jangan terlalu risau
oleh hasil carian.
Adakah anda bersedia?
Tidak.
Mereka akan naik tahap semula.
Jika mereka tahu itu saya--
Oh, itu hanya awak.
Anda semakin kelakar dari hari ke hari.
Mengapa monitor dimatikan?
Di sini. Cuba tengok.
Bagaimana saya hendak menjelaskan perasaan ini
kekecewaan yang mendalam
kepada Ki Ka-young sayangku?
Bagaimana saya orang terakhir yang tahu
bahawa anda pulang dari Dubai dengan seorang lelaki?
Apa yang si brengsek ini buat?
Apa, dia dah dapat telaga minyak
di halaman rumahnya atau sesuatu?
Saya kurang pasti
apa yang dia buat untuk hidup…
tapi dia senget bumi nak peluk aku.
- Dia kebanyakannya memberitahu saya untuk membuat hajat.
- Harapan?
Dia jelas seorang ketua kultus.
Adakah dia menyebut perkara seperti akhir
atau rasuah? Adakah dia meminta wang kepada anda?
- Dia lakukan.
- Nampak? Saya tahu ia. berapa banyak
Seribu.
Seribu besar?
keparat sungguh. Jadi?
Jadi saya menolaknya dari platform tontonan,
pukul dia beberapa kali, dan larikan dia.
Anda semua sudah selesai.
Menyelesaikan semua itu
dengan 10 juta won adalah murah.
dah selesai. awak boleh pergi.
Saya akan pergi mencuci
sebelum pelantikan saya seterusnya.
- Ya, puan.
By the way, kenapa perempuan tu
selalu naik kerusi untuk bercakap?
Dia tidak diperiksa pun.
Dia suka bunyi penskalaan gigi.
menyeramkan.
Saya sepatutnya tahu
Saya mengancam untuk melemparkannya dari atas,
dan dia suka setiap detik.
Ini adalah pertempuran yang kalah selama ini.
Jadi rasuah. Dia hampir tidak manusia.
Tiada apa-apa untuk saya rasuah.
Dia sangat soleh dalam kehidupan masa lalunya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Guru?
Saya perlu menyemak satu perkara lagi.
Sama ada dia menghargai nyawa orang lain.
Beli lebih banyak cerek aluminium ini.
Yang seterusnya akan diraikan.
apa? Adakah itu pemetik api anda?
Keluarkan.
Tempat ini penuh dengan bahan mudah terbakar.
Itu datang kepada anda.
Hanya anda dan saya boleh memadamkan api ini,
tetapi saya tidak akan.
Jadi satu-satunya cara adalah jika anda menginginkannya.
Ada api! Hubungi 911!
Hubungi 911! Oh sayang!
Ya ampun, ia adalah api!
Sejauh manakah api ini boleh pergi?
Adakah anda merakam iklan insurans kebakaran?
Buka ini.
Ia mungkin menyelubungi seluruh kampung
atau seluruh bandar.
Atau mungkin seluruh negara.
Anda hanya membuang peluang anda.
Sebaik sahaja saya keluar dari sini,
Saya akan bunuh awak dahulu.
Tunggu. Ada pintu lain?
Anda sepatutnya melakukan penyelidikan anda.
Tidak!
jangan!
Adakah anda tahu bagaimana untuk membunuh jerk
siapa yang tidak akan mati?
Dengan memukul mereka hingga mati.
awak gila…
Itu sangat menyakitkan!
api! Semoga api dapat dipadamkan!
Kenapa saya perlu Hanya bakar semuanya.
Saya tidak kisah jika awak mahu
untuk membakar seluruh bumi!
Jadi kenapa awak pukul saya?
Kerana anda mengganggu
rutin selepas kerja saya.
Pada hari Rabu.
apa?
tahan!
Di manakah api?
Ia berada di sana,
tetapi ia keluar dengan sendirinya.
Nampak kesan hangus kan?
Saya pasti melihatnya juga.
Tetapi ia keluar dalam sekelip mata.
Perkara pertama dahulu,
Saya fikir anda harus menghentikan serangan itu.
- Di sana!
- Kebaikan! Cikgu Ki!
Cikgu Ki!
Apa yang awak buat?
Anda tidak boleh memukul seseorang seperti itu!
Semuanya bagus, tuan.
Saya bukan seorang pun,
dan saya layak menerimanya.
Tuan, saya bawa ini pada diri saya sendiri.
Tunggu, kepala awak.
dah kemek!
Tidak mengapa. Ia tidak menyakitkan sama sekali.
Ia akan melantun semula jika saya lenturkan otak saya.
Tunggu, lengan awak juga berpusing.
Oh, ini?
Beginilah ketika saya sampai di sini.
saya baik. Sila dalam perjalanan anda.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Jadi anda tahu bagaimana untuk menjadi sopan?
Jadi anda tahu bagaimana, tetapi anda memilih untuk tidak melakukannya.
Cepat dan hentikan dia!
Jangan hentikan dia!
Semua orang, pergi sahaja!
Dia pukul saya.
Dan kemudian memukul saya lagi.
Kami bergaul hebat.
Mengapa begitu ramai orang yang terlibat?
Betul, selamat datang ke zaman moden,
awak bozo purba.
Saya akan lepaskan awak sebab saya perlu pergi
makan gamja-tangsekarang.
Jika keadaan tidak kembali normal
menjelang tengah malam,
Saya akan potong awak menjadi empat
dan menghantar anda menyatakan kepada sesiapa yang menjadikan anda,
jadi bergeraklah.
Saya mungkin kalah hari ini, tetapi saya akan--
Seperti yang dijangka, dia tidak kisah
nyawa orang lain.
Itu adalah percubaan yang sangat berjaya.
Anda kelihatan seperti terlalu kucar-kacir
untuk memanggilnya kejayaan.
Semuanya bagus.
Saya sentiasa kelihatan seperti huru-hara.
& Lt; i & gt; Saya memberi amaran kepada anda. Letakkan jari pada saya sekali lagi,
dan saya akan menghapuskan…
Dan untuk berfikir, saya membuat ugutan
itu tidak bermakna baginya.
Saya meremehkan perjuangan yang sukar.
Saya hanya perlu melakukan sedikit penderitaan.
Adakah semua tembakannya ditujukan ke kepala anda?
SA FAMILY GAMJA-TANG
Anda telah melalui semua kebakaran dan banjir itu,
dan anda masih meneguk gamja-tang?
- Hari ini hari Rabu.
- Betul.
Dan semasa kita bercakap tentang topik itu,
tidak bolehkah kita menukar menu?
Menu telah ditetapkan.
Ini rutin saya.
Rutin persahabatan kami.
Tidak, tidak.
Dengar dengan teliti.
Di sekolah, anda memukul sesiapa sahaja
siapa yang kacau aku kan?
- Ya.
- Awak lebih mementingkan gred saya daripada saya.
- Betul.
- Katakan nenek anda meninggal dunia.
- Siapa yang akan anda hubungi?
- Ketua kampung.
Betul. Dan selepas dia?
Ambulans.
Betul.
- Dan kemudian?
- Awak.
Nampak?
Ini adalah persahabatan.
Rebus makanan laut minggu depan. perjanjian?
Saya perlu makan gamja-tang.
Peraturan dan rutin saya adalah mutlak.
Nenek adalah peraturan saya,
dan ini rutin saya.
Satu silap langkah, dan saya akan berbahaya.
Kami tidak bergaduh.
Sila nikmati hidangan anda.
Awak silap.
Anda tidak berbahaya.
Anda telah membuktikan diri anda.
Begitulah keadaan sekarang.
Tetapi bagaimana jika Nenek meninggal dunia?
Kemudian peraturan saya akan hilang.
Tanpa peraturan saya,
Saya mungkin membunuh seseorang--
Saya memberitahu anda, itu tidak benar--
Jangan potong saya!
- Saya belum memberitahu anda cerita bengkel saya.
- Baik, beritahu saya.
Ia bermula dengan "keranda"? Betul ke?
keranda?
Saya tidak pernah membina keranda sebelum ini, jadi…
Adakah kita mula mencuba hari ini, kemudian?
Dua keranda paulownia.
Anda mesti menyediakan keranda
untuk anjing anda.
Adakah mereka sudah tua? Seberapa besar mereka?
Anjing besar? Atau anjing kecil?
Berapa tinggi awak?
Dia hampir sama tinggi dengan awak.
Nenek saya, bukan anjing saya.
Yang satu lagi untuk saya.
Saya bercadang untuk mati sebaik sahaja dia meninggal dunia.
& Lt; i & gt; kematian yang mungkin
Saya akan pergi untuk sesuatu
seperti kegagalan peralatan laut dalam
atau terjatuh di laluan terpencil.
Adakah anda faham?
Saya faham, ya.
Tetapi mesti awak beritahu saya setiap masa
bila aku pulak yang paling susah hati?
Siapa lagi yang akan saya beritahu?
Awak satu-satunya kawan saya.
Cuma jangan marah.
Jom, itu…
baiklah. Saya akan cuba untuk tidak membiarkannya sampai kepada saya.
Tetapi anda tidak akan pernah membunuh seseorang.
Iman buta macam tu
adalah persahabatan, bukan?
Dan saya tidak mampu untuk itu.
Anda tidak perlu menjadi.
Saya tetap sayang awak sama ada.
Jadi tolong,
hentikannya.
- Saya tahu.
- Apa yang awak tahu?
Saya tidak tahu perasaan,
tetapi saya tahu statistik.
Setiap hari Rabu, saya makan gamja-tang.
Anda telah gamja-tang dengan saya
dua kali setiap bulan selama lima tahun.
Awak kata awak tak nak datang,
tapi awak tak pernah benarkan saya makan sendiri.
Anda datang dan padamkan talian
yang memisahkan saya, negatif,
dan semua sifar biasa.
Betul.
Itu mesti cinta.
Teruskan makan. Saya akan ambilkan air untuk kita.
Apa yang…
Apa yang salah dengan ini?
Kenapa awak ada di sini?
apa?
Jangan beritahu saya anda mengintip saya
daripada penapis air.
Saya telah membetulkan garaj.
Terfikir anda ingin tahu.
sial.
Siapakah itu? Adakah seseorang berkata sesuatu?
Kami tidak bergaduh, saya bersumpah.
Selamat menjamu selera.
sekali lagi?
Itu 4,000 won.
Anda suka itu?
Saya memenuhi citarasa anda.
ikut saya.
- Ini awak.
- Saya akan ambil itu. terima kasih.
Ambil ini.
Mulai sekarang, apabila hanya saya boleh melihat anda,
anda memakai klip ini sebagai tanda.
Saya cukup pelik kerana ia.
Saya tidak perlu menjadi orang asing.
Anda mungkin tidak perlu, tetapi saya perlukan.
Jika anda mahu saya memakai ini,
anda sekurang-kurangnya perlu berusaha.
Sekurang-kurangnya anda boleh lakukan
adalah membuat keinginan pertama anda.
Mengapa anda begitu terpaku pada hasrat itu?
Kenapa awak nak bunuh saya teruk sangat?
Tidak ada gunanya memberitahu anda
kerana anda tidak ingat,
tapi sebab awak perangkap saya
dalam lampu selama 983 tahun.
Adakah anda mempunyai bukti?
Ia adalah awak.
i & gt; Saya melihat sebagai daging anda reput
i & gt; dan tulang anda bertukar menjadi debu
i & gt; Saya mempunyai segelintir kotoran itu juga
Saya akui menggoda awak adalah satu cabaran,
tetapi apabila anda membuat keinginan,
anda pasti akan menjadi lebih korup.
Jika kerosakan manusia terjamin,
orang tidak akan mengkategorikan saya
sebagai psikopat atau ancaman.
Saya tidak pernah berjaywalk atau bersepah.
Nenek saya kata manusia adalah makhluk yang baik hati.
Saya adalah satu-satunya yang jahat di dunia.
Jadi anda salah.
Tidak.
Aku kabulkan hajat manusia
selama beribu-ribu tahun.
Semua manusia akhirnya rosak
dalam satu cara atau yang lain.
Kemudian buktikan kepada saya.
Apa yang boleh saya buktikan
di tengah jalan?
Terbaik daripada lima.
Anda akan mengabulkan hajat
daripada lima seterusnya
kita berjumpa di sini di jalan ini.
Dan jika lebih daripada tiga daripadanya
boleh rosak,
maka saya akan segera membuat semua keinginan saya
dan mati di tanganmu.
Nenek saya tidak pernah berbohong.
Adakah anda sedar
apa yang baru anda letakkan di talian?
Adakah anda benar-benar tidak takut?
Maaf, tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk takut.
Jadi ambil ini dan buat kerja.
Sementara itu, saya akan datang dengan
dua keinginan yang sempurna
itu tidak akan mempunyai satu kecacatan.
Kenapa hanya dua kehendak?
Saya sudah buat satu.
Hajat pertama saya.
yang mana?
Saya memberitahu anda untuk membuktikannya kepada saya.
Buktikan bahawa manusia pasti rosak.
Ini hasrat pertama saya.
I've been tempted by you.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi